#  Flask: Να χρησιμοποιήσετε το framework για να αναπτύξετε μια εφαρμογή “to do list”. Οι εργασίες να αποθηκεύονται σε αρχείο.

# To-Do List App

Μια απλή εφαρμογή "to-do list" αναπτυγμένη με το Flask framework. Επιτρέπει στους χρήστες να προσθέτουν, να προβάλλουν και να διαγράφουν εργασίες. 
Όλες οι εργασίες αποθηκεύονται σε ένα τοπικό αρχείο για να διασφαλιστεί ότι οι πληροφορίες παραμένουν διαθέσιμες ακόμη και μετά το κλείσιμο της 
εφαρμογής.

## Εισαγωγή

Η εφαρμογή αυτή δημιουργήθηκε για να παρέχει έναν εύκολο και αποτελεσματικό τρόπο διαχείρισης καθημερινών εργασιών και υποχρεώσεων. Με την 
εφαρμογή "to-do list", οι χρήστες μπορούν να οργανώσουν τις εργασίες τους, να παρακολουθούν την πρόοδό τους και να εξασφαλίσουν ότι δεν θα 
ξεχάσουν καμία σημαντική εργασία.

Το κύριο πρόβλημα που λύνει αυτή η εφαρμογή είναι η ανάγκη για έναν απλό και αξιόπιστο τρόπο καταγραφής και διαχείρισης των εργασιών, χωρίς την 
εξάρτηση από περίπλοκα ή διαδικτυακά εργαλεία. Με την αποθήκευση των εργασιών σε ένα τοπικό αρχείο, η εφαρμογή προσφέρει σταθερότητα και 
ανεξαρτησία από το διαδίκτυο.

## Εγκατάσταση

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να εγκαταστήσετε και να εκτελέσετε την εφαρμογή "to-do list" τοπικά στον υπολογιστή σας:

1. **Κλωνοποίηση του to do list**:
   ```bash
   git clone https://github.com/jimapost/todo-list-app1.git

## Εγκατάσταση

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να εγκαταστήσετε και να εκτελέσετε την εφαρμογή "to-do list" τοπικά στον υπολογιστή σας:

1. **Κλωνοποίηση του αποθετηρίου**:
   ```bash
   git clone https://github.com/jimapost/todo-list-app1.git

